- bonus + importants selon difficulté ou alors + de combos avec la difficulté (demander à Morgan par exemple ; soit on part de 3 étoiles comme aujourd'hui, soit de 0, soit de 1)
- choisir couleurs plus appropriées pour les étoiles et le niveau de difficulté (demander à AC)
- ajouter temps restant au score à la fin du quizz + effet graphique de compteur (on retire le temps et en parallèle on ajoute les points)
- zoom :
	o mettre zoom en bas à gauche ? demander conseil avant
	o décaler un peu le svg vers le bas ou mettre un titre car il gêne l'arrondi
	o fixer la hauteur de la carte via un paramètre d'initialisation ; astuce : il existe un attribut dans la balise svg qui permet de ne pas déformer l'image
	o /!\ svg viseur : doit pouvoir s'adapter automatiquement en fonction de la largeur et hauteur de l'image
- redéfinir les étoiles : créer un modèle dans une balise "defs" et l'utiliser dans des balises "use" (si les balises use acceptent un attribut id)
- rendre les panneaux magnétiques, pour faciliter l'ergonomie de leur déplacement (si on désire les rendre déplaçables)
- dimensionner la carte en fonction de la taille de l'écran et laisser la possibilité à l'utilisateur de modifier sa taille
- créer un ordonnanceur pour placer les menus, une fois qu'ils sont créés
- empêcher de cliquer sur les zones déjà trouvées ?
- lorsque l'utilisateur se trompe, faire un effet d'agrossissement de la zone progressif rapide, puis revient à la normale : (1 - scale) * this.zoomMapWidth / 2
- bug : en mode entrainement il y a des pays qui ce mette en rouge aléatoirement sans raison. 
- bug : à la fin du mode entraiment, le bouton de retour au début ne s'affiche pas.

//Fait mais à tester
- lorsque le temps est terminé, afficher la bonne réponse à la question courante
- afficher score sur panneau résultats
- mettre les textes du .js en param dans le .htm
- faire un bouton pour recommencer
- ajouter mode entraînement (pas de temps, pas de panneau de contrôle)


//notes :
- impossible d'inclure les svg de façon externe, car mootools n'y a plus accès => on est obligé de le garder dans le code généré